Repository: agno/TVShows
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 1 day
ja: 1日

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 12 hours
ja: 12時間

source: 15 minutes
ja: 15分

source: 3 hours
ja: 3時間

source: 30 minutes
ja: 30分

source: 6 hours
ja: 6時間

source: A new episode of %@ is being downloaded.
ja: 新エピソードの%@のダウンロード終了

source: A new version of TVShows is available for download.
ja: 最新のTVShowsダウンロード可能

source: A new version of TVShows is being downloaded and installed.
ja: 最新のTVShowsのダウンロード・インストール中

source: A newer show list cannot be found. Using an old show list temporarily.
ja: 新しい番組リストが見つかりません。一時的に古いリストを表示します。

source: A show list cannot be found. Please try again later or check your internet connection.
ja: 番組リストが見つかりませんでした。もう一度試してみるか、インターネット接続状況を確認して下さい。

source: About
ja: について

source: Add a custom RSS source
ja: カスタムRSSソースを追加する。

source: An Error Has Occurred
ja: エラーが発生しました。

source: An unknown error has occurred. Please try again later.
ja: 不明なエラーが発生しました。もう一度試して下さい。

source: An update for TVShows has been installed automatically. To disable this feature go to the Preferences tab and uncheck 'Automatically install new updates.'
ja: TVShowsのアップデートが自動的にインストールされました。この機能を無効にするには設定タブの「新しいアップデートを自動的にインストールする。」のチェックをはずして下さい。

source: Application Update Preferences
ja: アプリケーションアップデート設定

source: Automatically check for updates
ja: アップデートを自動的に確認する。

source: Automatically install new updates
ja: 新しいアップデートを自動的にインストールする。

# Automatically open each file after download
source: Automatically open each Torrent file after download
ja: ダウンロード後自動的にそれぞれのファイルを開く

source: Cancel
ja: 取消

source: Cannot connect. Please try again later or check your internet connection.
ja: 接続に失敗しました。もう一度試してみるか、インターネットの接続状況を確認して下さい。

source: Cannot connect. Using an old show list temporarily.
ja: 接続に失敗しました。古いリストを一時的に表示します。

source: Check for episodes every:
ja: 定期的にエピソードを確認する。

source: Check Now
ja: 今すぐ確認する。

source: Choose this to download torrent files from a list of preset shows.
ja: これを選んで番組のリストからTorrentファイルをダウンロード

source: Close
ja: 閉じる

source: Download beta versions when available
ja: 入手可能なベータバージョンをダウンロードする。

source: Download in HD
ja: HDでダウンロード

source: Choose this to input your own RSS feed.
ja: これを選んで自分のRSSフィードを入力する。

source: Enable downloading new episodes
ja: 新エピソードダウンロードを有効にする。

source: Episode
ja: エピソード

source: Default video quality:
ja: デフォルトビデオクオリティー

source: Download Preferences
ja: ダウンロード設定

source: Episode Name
ja: エピソード名

source: Episode save location:
ja: エピソード保存場所

source: Feed
ja: フィード

source: Growl Settings
ja: Growl設定

source: Include anonymous system information
ja: 匿名のシステム情報を含む。

source: Info
ja: インフォメーション

source: Last Aired
ja: 最終放送日

source: Last Downloaded
ja: 最終ダウンロード

source: More Info
ja: 詳細

source: Name
ja: 名前

source: Off
ja: オフ

source: High Definition
ja: HD

source: On
ja: オン

source: Only download items matching the following rules:
ja: 以下にあてはまるアイテムのみダウンロードする。

source: Please Select a Show:
ja: 番組を選んで下さい。

source: Preferences
ja: 設定

source: Published Date
ja: 発行日

source: RSS Feed Information:
ja: RSSフィードインフォメーション

source: Rating:
ja: 評価

source: Search
ja: 検索

source: Season
ja: シーズン

source: No
ja: いいえ

source: Select a preset show from showRSS
ja: showRSSから番組を選んで追加する。

source: Please choose one of the following actions:
ja: この中から一つ選択して下さい。

source: Send Growl notifications when…
ja: 次の時Growl通知の送信

source: Status
ja: ステイタス

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送る。

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: TVShows Update Available
ja: TVShowアップデート入手可能

source: TVShows Update Downloading
ja: TVShowsアップデートダウンロード中

source: Unable to Update the Show List
ja: 番組リストのアップデートに失敗しました。

source: Unsubscribe
ja: 購読をやめる

source: Update Installed Automatically
ja: アップデートが自動的にインストールされました。

source: Standard
ja: スタンダード

source: View on TV.com
ja: TV.comで観る

source: … a new episode is downloaded.
ja: 新エピソードダウンロード時

source: … a new version of TVShows is released.
ja: TVShows最新バージョンのリリース時

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Uninstall TVShows
ja: TVShowsをアンインストールする

source: Website
ja: ウエブサイト

source: Yes
ja: はい
